（中津秀一(なかつしゅういち)）オ～！
ディス イズ 焼きそばパン！
心が幸せ 今日のランチも最高！
いただきま～す
ん～
（野江伸二(のえしんじ)）
幸せそうな顔しやがって
（関目京悟(せきめきょうご)）で その２人の仲は
どこまで進んだんだ？
おう 昨日は 手作りクッキー
食わせてもろうた
（２人）て… 手作りのクッキー！
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）
ねえ こまりちゃんって どんな子？
えっ あ… めっちゃええ子やで
あと お菓子作りが趣味らしくてな
今度 瑞稀にも紹介するわ
うん
（中津）これで ええねん
♪～
～♪
（瑞稀）中津 なんだか
幸せそうでよかったよね
あたしも頑張んなきゃなあ
（烏丸絹子(からすまきぬこ)）おや 芦屋君
あっ
（瑞稀）烏丸絹子！
（瑞稀）こ… こんにちは
（絹子）佐野(さの)君のお迎え？
（瑞稀）あ…
（瑞稀）堂々としろ
あたしだって 烏丸さんの
知らない佐野を知ってんだから
あっ そうそう
佐野君が選出メンバーになったわよ
（瑞稀）えっ！
（瑞稀）最新情報まで…
先 越された
（絹子）それにしても 佐野君—
よく高跳びに戻る気に
なってくれたわ
正直 もうダメかなって
思ってたのよね
（瑞稀）こっちに来たとき—
佐野が高跳び やめたって聞いて
すごくショックだった
でも 気付いたんだ
誰よりも一番 跳びたがってたのは
佐野なんだって
君の気持ちが通じたのかな？
えっ？
（絹子）ンフッ
聞いたわよ
やっぱ 好きな人には—
どんなことでも
してあげたいもんねえ
えっ え… なんの話…
愛の力は偉大よね　恋する少年
わっ…
ちっ ち… 違います！
俺は そんな！
おやおや～
そ～んなに真っ赤になっちゃって
し… 失礼しま～す！
ちょっと いじめ過ぎちゃったかな
（瑞稀）
な… なんで バレたんだろ～！
わっ…
（佐野 泉(いずみ)）芦屋？
なんだ 見に来たのか？
遅かったな
俺 もう帰るところだぞ
（瑞稀）ごめん
悪いけど
裕次郎(ゆうじろう) 連れて 先 帰って
お前 また なんか
隠し事してないか？
え？　ううん 全然
あのカラスに何か言われたのか？
べ… 別に
俺にも言えないようなことなのかよ
と…
（佐野）と？
（瑞稀）
トイレ 漏れそうなんだよ～！
（佐野）わり…
（瑞稀）先生！
（梅田北斗(うめだほくと)）あ？
（瑞稀）どひっ…
（九条威月(くじょういつき)）ああっ…
（梅田）おら しめえだ
（九条）やあ
（瑞稀）
分かっていても 心臓に悪い光景
（梅田）どうした 芦屋
お前も整体 やってほしいのか？
いや いいです
あっ そうだ
九条さんに頼みたいことが
何？
俺 強くなりたいんです
俺を強くしてください
また えらく極端な頼み事だな
いいけど 俺は厳しいよ？
（瑞稀）はい
じゃあ お試し期間ってことで
明日から道場においで
とりあえず１週間
稽古をつけてあげよう
はい！
その女記者に負けたくないから？
うん…
バッカじゃねえの？　短絡的
（瑞稀）うっ…
あの人に会うたび
自信がなくなってきちゃって
だから 空手を習えば—
しぼんだ気持ちを元に直すくらい
少しは強くなれるかなって
まあ 強くなんのも
悪くねえだろうが—
その なんでも顔に出る
素直さがいいって—
思ってくれてるヤツも
いるんじゃねえのか？
え？
ただいま～
（ドアが閉まる音）
よお 遅かったな
うん ちょっとね
あっ 佐野
選出メンバーの代表に
なったんだってね
おめでとう
なんのお祝いもなくて ごめんね
いらねえよ 別に
そう？
（空手部員たち）押忍(おす)！
ありがとうございました！
（瑞稀）うう… きっつ…
これは聞きしに勝る…
九条さんって鬼だ
（九条）芦屋
あっ…
あ…
あの… 九条さん
…じゃない 九条先輩
（九条）芦屋は正部員じゃないから
“さん”でいい
それで 俺に話って…
今日のように
ただ がむしゃらに頑張っても—
すぐ上達するわけじゃない
はい
（九条）どんなに稽古を積んで
体を鍛えたとしても—
それが強さの源ではない
真の強さとは
内から生まれるものなんだ
心を鍛えるとは そういうことだ
また その心は
鋼のような強固さではない
（瑞稀）あっ…
嵐にも屈しない大木のような
しなやかな精神を指す
１週間という期限は
それを肌で感じてもらうためだよ
強くなるのは
それからでも遅くないだろう？
（佐野）待ちくたびれたぞ
（瑞稀）佐野？
（佐野）なんだって また
空手部に入る気になったんだ？
（瑞稀）入ってはないよ
お試し期間中の体験稽古だもん
（佐野）なんだ それ
俺さ 佐野のことで
烏丸さんに負けたくなかったんだ
でも 俺の知ってることなんて
全部 烏丸さんの受け売りだし—
なんか いじけちゃって
バカみたいだけど—
俺は ただ強くなりさえすれば—
全部 良くなるような
気がしてたんだ
ホント バッカみてえ
（瑞稀）そ… そんな はっきり…
（佐野）ったく…
お前が 俺のそばにいたから
今の俺があるんだぜ
知らないなんて言わせねえぞ
（瑞稀）うん
（瑞稀）なんか ものすごいことを
言われたような気がする
んじゃ さっさと帰るぞ
（瑞稀）んんっ…
晩メシ 食いっぱぐれる
（中津）あ～ おもろかった
あのラストのアクション
なんちゅうか
こう スカッとしてなあ
（おなかが鳴る音）
（２人）あっ…
（今池(いまいけ)こまり）なんか食べよ
（中津）おう そうやな
（中津）
こういうのって 憧れとったな
おいしい！
お～ それ うまそう
何？　栗(くり)？
ひと口 食べる？
お… おう
あっ
（こまり）中津君
（中津）ん？
クリーム 付いてるよ
はい きれいになったよ
お… おおきに
（中津）彼女と映画 見たり
買い食いしたり
こういうの 幸せっちゅうんやろな
（こまり）
わあ～！　見て見て かわいい
（売り子）安くするよ
（中津）ひゃ～ ちっこぉ
ほんま 女の子って
こういうのん 好っきゃなあ
指 入るんかいな…
（中津）これ…
瑞稀に似合いそうやな
（こまり）ねっ 中津君
あっ…
見て　かわいい？
（中津）おお かわええ かわええ
あっ こまりちゃん 300円やて
安いで　買いぃな
（売り子）ハッハ
にいちゃん まだまだだねえ
は？　何がやねん
（中津）ったく 俺っちゅうヤツは
（ため息）
（中津）こまりちゃんと
一緒におるっちゅうのに—
ほかのヤツのこと考えるなんて
吹っ切ったはずやのに…
なして こんなに
頭から離れへんねん
うわ～！　んも～！
（萱島大樹(かやしまだいき)）
おお 複雑なオーラの色の絡み合い
（シャッター音）
（絹子）ぶっ飛ばすわねえ 佐野君
絶好調じゃない
もう１本
（部員）オーケー
（絹子）それにしても—
彼が高跳びに復帰した
きっかけは なんだろ？
聞き出そうにも
一筋縄じゃいかないし
いるじゃない いるじゃない
答えてくれそうなのが
（梅田）
よお 張り切ってるみたいだな
先生！
（梅田）で 強くなれそうな
見通しは ついたのか？
ああ…
そ… それは ちょっと
見送ることにしまして
ほう？
自分なりのペースで
することにしたんだ
焦っても意味がないって分かったし
賢明な判断だな
“生兵法(なまびょうほう)は大怪我(おおけが)のもと”
ってこった
あっ はい！　先生 質問
あんだよ？
先生は スポーツとかしないの？
嫌だね
なんで？
“なんで？”も へったくれもねえ
体 ぶっ倒れるまで酷使して
何が楽しいってんだ
俺に言わせりゃ
スポーツマンなんてヤツは—
みんな ナルシスト･マゾだね
（瑞稀）
一体 何があったんですか？
（絹子）あっ いた いた
芦屋く～ん！　みっけ
烏丸さん
（梅田）烏丸？
（絹子）ん？
うっ… うっ うめ うめ…
梅田北斗！
（瑞稀）ん？
（梅田）よお
（絹子）さよなら！
（瑞稀）あっ…
先生 何したの？
どうして
俺が何かしたって思うんだ
ななな… なんで あいつが
ここにいるのよぉぉ…
（瑞稀）大学の後輩？
ツレの入ってたサークルに
あいつがいたんだ
俺は タダ酒 飲みに
顔 出す程度でな
で たまたま 鉢合わせたとき—
たまたま
俺の虫の居どころが悪くてな
思い出したくない
ああ ウソよ 悪夢よ
忘れてたのにぃぃ…
（梅田）
なのに あいつが あんまり—
ギャーギャー
噛(か)みついてくるもんでな
シメた
（瑞稀）かっわいそう…
しかし くだんの記者が
烏丸だったとはな
こっちも 知り合いだなんて
びっくりだよ
（梅田）カラスを甘く見んなよ
目つけられたら厄介(やっかい)だぞ
うん
わ～い お昼だ お昼！
俺のメロンパンに
カスタードサンドに—
チョコ蒸しパ～ン！
こんにちは～！
聞くだけで胃がもたれる
（野江）それ 全部 食うのか？
（瑞稀）うん
あっ 中央(なかお)君 こっち おいでよ
一緒に食べよ
（中央千里(せんり)）いらな～い
ダイエット中だからさ
なんで？
“なんで？”って
そりゃ 誰かのおかげで—
ミスコンで優勝し損ねて
やけ食いしたあげく—
太っちゃったからさ！
そ… その節は どうも
ほら
また お前は食い散らかして
んんっ…
（中津）あ…
ハッ！
（中津）いかん いかん
瑞稀のことは考えへん 考えへん
（萱島）おお
これ また 複雑な色合いを
醸し出しております
その微妙なコントラストは—
さながら
青春の１ページのようであり…
オーラ実況すな！
だって 中津
このごろ 変なんだもん
オーラ 見なくても分かるよ
なんだ 中津 どっか悪いのか？
変なのは前々からだしな
今更 今更
ハッハッハ
もう ２人とも
中津 どっか体の調子でも
よくないの？
な… なんでもあらへん
元気 健康 120パーセントや
（瑞稀）また そんなこと言って
ほら こっち向いて
ん～ 熱はないみたいだね
中津？
（関目）おい 大丈夫か？
（野江）どうしたんだよ 急に
あっ 中津！
（中津）
もしかして… もしかして 俺…
本気で瑞稀のこと…
ウソや
だって 今 俺には—
こまりちゃんっていう
彼女がおるんやで
（中津）そんなアホな～！
な… 中津？
（中津）俺を見んとってくれ～！
（瑞稀）行っちゃった
（こまり）
あっ このスタンプ かわいい
（中津）
おっ めっちゃ 目ぇデカなった
（こまり）中津君 かわいい
（中津）ほんまや
（こまり）やだ～ こっちは変な顔
（中津）だ～ 男前に何を言う
（こまり）も～う 自分で言う？
（中津）こまりちゃんは
こんな ええ子やのに—
今更 何を迷ってんねん　俺は
（こまり）ねえ 中津く…
あ…
（萱島）中津？
夕飯だよ　行かないのかい？
（中津）いらん
あとで おなか すいたって言っても
知らないからね
（中津）
俺は なんて不純な男なんや
今は こまりちゃんがおるのに—
親友の… しかも 男の瑞稀に
よろめくやなんて
自分で自分に腹立つわ
それより もっと腹立つんは…
（おなかが鳴る音）
こんなときでさえ やかましく鳴る
俺の腹の虫じゃ～！
だから 言ったのに
（瑞稀）中津 中津ってば
（教師）中津！
こら ちゃんと聞いてるか
中津 ほら 135ページ
（中津）お…
俺には分から～ん！
（中央）ホント バカ
（瑞稀）はっ！　はっ！
（瑞稀）気持ちいいな
すっきり 頭がさえていくようで
気持ちが落ち着く
（絹子）芦屋く～ん
わあ！　か… からす…
（絹子）し～！
（瑞稀）ん～ ん～！
（絹子）大丈夫みたいね
芦屋君に どうしても
聞きたいことがあんのよ
は… はい？
まず な～んで
あの梅田のバカ野郎が—
桜咲(おうさか)にいたのかしら
（梅田）それは俺が保健医様だから
（絹子）ん？
（絹子）ひい～！
（瑞稀）あっ
おお 速い 速い
（瑞稀）助かったけど かわいそう
いいとこで会ったな
ほらよ
何？
（梅田）カラス魔よけ
魔よけ？
うわ！
（瑞稀）ああ～！
（梅田）そうか そうか
（梅田）泣くほど うれしいか
紐(ひも)でも通して
首から ぶら下げとけ
なんすか これは！
何って 俺のヌード
効果抜群だぞ
こんなの いりません！
なに！　このバチ当たり者め
あ… あいつが先生？　世も末
でも 諦めないわよ
佐野君の復帰理由を
聞き出すまではね
（瑞稀）ねむ…
今日は たくさん
体 動かしたからかな
ダメだってば
こんな所で うたた寝しちゃ
風邪ひいちゃうんだから
でも すごく寝心地いいんだもん
寝心地がいい？
うわっ！　ごめん
あっ 佐野？　いつから そこに
俺 寝てた
やっと 目ぇ覚めたか
お前 椅子ごと
ひっくり返りそうだったぞ
よだれ 垂らして
（瑞稀）あ…
佐野も洗濯？
（佐野）いや
芦屋 昨日の中津の態度
気付いたか？
うん　俺も気になってたんだ
何か悩んでるみたいで
最近 変だよね？
えっ 何？
（佐野）なんでもねえよ
（瑞稀）うわっ
お前が気にすることねえんだから
じゃ 先 戻ってるぞ
（瑞稀）うん
（佐野）厄介だな
（中津）瑞稀
（瑞稀）おかえり 中津
（中津）お… おう
なんや 瑞稀 洗濯か？
（瑞稀）うん そう
最近 体 動かしてるから
汗 いっぱい かいちゃって
道着の下のシャツなんて
汗びっしょりでね
もう大変
な… 中津？
（中津）あっ…
す… すまん　ほな
びっくりした
（瑞稀）中津 どうしたんだろ
（中津）うおお…
（中津）分かってもうた
俺は… 俺は
瑞稀のことが好きなんや！
（こまり）え？
（中津）ごめん
俺 今まで あいつのこと
友達や思っとったから—
自分の気持ちに気付かんくて
こまりちゃんに好いてもろて—
ごっつ うれしゅうて
楽しかったけど
気ぃ付いたら あいつのこと
めちゃくちゃ好きになっとってん
（こまり）もう いいよ
なんとなく そうなんじゃないかな
って気はしてたんだ
あっ…
でも なんにも思われてない
わけじゃないって—
分かってよかった
話してくれて ありがとう
（絹子）梅田は… いないわね
よし
（絹子）芦屋君
（瑞稀）あっ…
（絹子）さあ さあ さあ！
今度こそは答えてもらうわよ
スクープを
佐野君が復帰する気になった
理由ってのをね
そんなこと知りませんし
（絹子）でも 気になったこととか
そういうの 少しはあるでしょ？
同じ部屋なんだし
そう言われましても…
（瑞稀）やっぱり 魔よけ
もらっとけばよかったかも！
（瑞稀）さ… さよなら～！
あっ こら 待ちなさい
ひっ！
あっ さ… 佐野君
これ以上 あいつに構うな
随分 大事にしてるじゃない
君みたいな子でも—
好きな相手に
ちょっかいかけられるのが—
そんなに嫌？
悪いかよ
とにかく これ以上
あいつに つきまとってみろ
あんたの取材は
一切合財ノーコメントだ
一つ 教えといてやるよ
俺が高跳びに戻った動機は
あいつをそばに置いておくためだ
はあ～ まいった
とんだ青い春だわねえ
（絹子）そう素直になられちゃ
調子 狂うったら
（瑞稀）ああ…
（中津）瑞稀！
（瑞稀）ん？
（生徒）なんだあ？
（佐野）ん？
（生徒）誰だよ　でっけえ声
（生徒）なんだ あいつ
中津？
どうしたの？
俺… こまりちゃんとは別れた
瑞稀
お前のことが好きやねん！
（生徒たち）ええ～！
（中津）絶対 振り向かせたる
え～っと…
（瑞稀）
大変なことになっちゃったよ～！
♪～
～♪
（瑞稀）修学旅行か
思いっ切り楽しむぞ　わ～い！
（佐野）お前
“修学”って意味 分かってるか？
旅行中 勉強すんだぞ　ずっと
（瑞稀）マ… マジで？
（佐野）マジだ
こんくらい言っとかねえと
うるさくて寝れないからな